W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
T E A M
W A F
Sub2smi by
WAF-CAP HAKOBO
가시죠... 박사님
시카고 메모리얼 병원의
저명한 혈관 수술의인
'리차드 킴블' 박사의
자택 북쪽입니다
오늘 저녁 킴블 부인이
살해된 채 발견 되었습니다
지금 형사들이 킴블 박사를
연행하고 있습니다
킴블 박사는 경찰서에서
사건 당시 상황과
관련여부에 대해
조사 받을 것 같습니다
피살자는 911에 전화를 걸어
집에 침입자가 있고,
피습 당하고 있음을
경찰에 신고했습니다
킴블 박사 내외는 오늘 저녁 일찍
아동기금모금 모임에
참석했었다고 합니다
이보게!
- 리치 아닌가!
- 잘 있었나?
- 카라, 기억하지?
- 잘 지냈어요?
- 안녕하세요?
- 반가워요
팔을 쭉 펴게, 폴
안 그러면 볼이 휘어
- 리치, 프로가 그러던가?
- 아니, 집사람이
이봐, 잊기 전에... 차 잘 썼네
열쇠는 아래층에 있어
- 기름은 있나?
- 그럼, 충분해
- 알렉, 킴블이요
- 안녕하세요?
오, 킴블 박사!
- 한번 생각해봐요...
- 그럼요, 언제든지
- 괜찮은 것 같아요
- 당연하죠
좋아, 이제 그만들 하지
여긴 별 볼일 없어
실례해요
고마워요
농담도 다 떨어졌는데
당신 오늘 밤 정말 예뻐
고마워요, 여보
턱시도가 정말 근사해요
당신은 싫어하겠지만...
웨이터가 된 기분이야
여보세요
- 킴블 박사님?
- 그렇소만
죄송합니다만, 스티븐스 박사께서
응급 수술을 하는데
도움이 필요 하시답니다
좋소, 곧 가겠다고 전해주시오
- 감사합니다, 박사님
- 괜찮소, 수고했소
기다릴게요
기다릴게요...
무슨 수술인가?
잘 오셨습니다
58세의 남자로
방금 담낭을 잘랐습니다
- 간 부위 출혈이 심합니다
- 응고 속도는?
36입니다, 절망적 이예요
담당 의사는?
렌쯔 박사인데, 연락이 안 됩니다
좀 보세, 저리 비켜봐
마리아, 겸자 이리 줘,
거기 피를 흡입해
직업상으로 협박 같은 것
받은 적 있나요?
병원 동료나, 직원들한테는?
그런 일 없었나요?
없었소
괴전화 같은 것 온 적은 없었소?
수상한 사람이 찾아온 적은?
내가 아는 건 없소
외팔이 사내와 싸우셨다는데
어디서 싸웠죠?
2층이요
어느 쪽 팔이었나요?
- 의수를 한 팔 말이요
- 오른팔이요
갈고리가 달렸던가요?
인공 팔이었어요
집에 아주 좋은
보안장치가 있던데
당신 부부 외에 누가
암호를 알고 있죠?
가정부요, 열쇠도 있어요
목에 상처가 있는데,
외팔이 짓 인가요?
헬렌을 옮기려 할 때
헬렌에게 긁혔소
외팔이와 싸우기
전이였나요, 후였나요?
말했잖소
총 있어요?
총 있냐구요?
집에 하나 있어요
- 당신 건가요?
- 네
어디 보관하죠?
- 그건...
- 당신 총 말이요
헬렌의 탁자요, 침대 옆 탁자...
- 집에 귀금속이 많습니까?
- 이상하군...
저 사람 지문이 램프와
총에 잔뜩 묻어있어
피살자 손톱에서
박사 살점도 나왔고
당신 부인, 유산이 많죠?
네, 친정이 유복해요
부인이 보험에 들었소?
들었어요
수혜자는요?
나요
당신 혼자인가요?
그렇소
이제 당신은 금전적으로
아무 걱정이 없겠군
부인 덕분에...
내가 죽였단 말이요?
내가 아내의 머리를 때리고
총으로 쐈단 말이요?
당신 미쳤소?!
집에 누가 있었단 말이요!
난 그와 싸웠소!
- 외팔이 말이죠?
- 의수를 달았소!
- 플라스틱이었소? 고무였소?
- 당신이 찾아내시오!
그 사람을 찾아내요!
- 키가 얼마나 됐소?
- 그가 모든 걸 앗아갔소!
이럴 수가!
- 그의 몸무게는?
- 주여!
머리색은?
눈 색깔은?
협조를 해야 도와주죠
구속해
신사 숙녀 여러분
리차드 킴블이 유죄임은
증거 상으로 확실합니다
과학적 증거에 따르면
1월 20일 저녁
리차드 킴블은 아내를
무참하게 살해했습니다
여기서 중요한 건,
그녀가 녹음 상으로
킴블이 범인이라는
증거를 남겼다는 겁니다
켈리 형사, 사건 당일
현장에 도착했을 때
목격한 것들을
진술해 주시겠습니까?
외부 침입은 없었습니다
조사해본 결과
부서진 흔적은 없었고,
도난품도 없었습니다
여보, 나 왔소
누가 이겼어?
피고의 지문이 총과
총알에서 발견되었고
사망자와 가정부외의
다른 지문은 없었습니다
킴블 여사는 두개골 파열로
심각한 뇌출혈을 일으켰고
5분 내에 사망했습니다
재판장님,
경찰이 확인한 헬렌 킴블의
911과 통화내용을
듣도록 해주십쇼
911입니다
도와주세요
무슨 일 이시죠?
그가 아직 집안에 있어요
집안에 누가 있다구요?
날 죽이려 해요
다시 말해보시겠어요?
부인?
날 죽이려 해요
범인이 아직 집에 있나요?
부인?
리차드...
리차드
그가 날 죽이려 해요
킴블 피고, 범행 동기나
수법을 고려해 볼 때
정상참작의 여지가
전혀 없으므로
본 법정에서는 피고에게
사형을 구형하며
피고를 메나드의 일리노이
주립 교도소로 송치후
추후 집행일을 정하여
주사로 형을 집행한다
주님의 가호가 있기를...
- 칼슨?
- 여기요
- 파티다?
- 네
- 코프랜드?
- 왜?!
코프랜드, 얌전하게 굴어
킴블?
네
가자
죄수 4명 나간다
죄수들 나간다!
어서 올라타!
킴블, 여기 앉아
칼슨, 넌 저쪽으로 가
파티다, 넌 앞자리 왼쪽
- 코프랜드, 이쪽 뒤로 와
- 그러죠
어서 편안하게들 앉아
좋아, 규칙은 잘들 알겠지?
난 지쳤어요
20마일 남았다
약 40분 후면 도착해
빨리 멕켄지에 인계하고
끝내 버렸으면 좋겠군
거긴 먹을 만한 게 있죠,
난 배고파요
나도 배고파
- 교도소 음식은 지겨워
- 저런!
이봐, 여기 에드를 봐
다이어트 하는 거 같지?
이리 좀 와보쇼! 빨리!
좀 봐줘요!
많이 아픈가 봐요!
빨리 가봐요!
- 입에서 거품이 나요
- 교도소에 거의 다 왔는데!
어서요! 숨을 못 쉬어요!
죽을 거 같아요!
이봐, 잠깐만!
오... 하느님!
빌어먹을!
킴블! 이리 와봐!
당신 의사잖아! 뭘 좀 해봐!
날 풀어 주시오!
풀어 줘요!
여기
그대로 있어
괜찮아 질 거야
이봐!
저건 또 뭐야?
맙소사!
- 이 사람 좀 도와줘요!
- 웃기지마!
- 코프랜드, 좀 도와줘!
- 헛소리 마!
이봐, 잘 들어
나도 어디로 가야할진 몰라
- 날 따라오지 마, 알았어?
- 알았소
이봐, 코프랜드?
잘되길 바라네
원 세상에...
난장판이네요
뉴먼, 내 가방 가졌나?
여기가 충돌 지점이군요
그래, 기관차가 이탈한 후
나머지 열차들이 튕겨졌어
- 100야드쯤 되겠죠? 샘?
- 그래
- 풀, 신발 바꿔야겠어
- 단화 신으라고 말했는데
- 옷도 더 껴입어
- 열차들이 대파됐네요
- 왜들 난리지?
- 홍일점이잖아
- 기관사는 뭐한 걸까요?
- 놀았나보지
잠깐만요
책임자가 누군가?
- 롤린스 보안관입니다
- 롤린스?
- 조명을 따라 가십쇼
- 그러지, 보안관
- 롤린스
- 롤린스라...
비그스, 뉴먼과 함께
거기 밑쪽을 조사해봐
좋아, 뉴먼
어서 시작하자구
버스가 여러 번 구르고
언덕 밑쪽에서 멈췄죠
기억은 잘 안나구요
정신을 차렸을 땐
기차가 달려오고 있었어요
빠르게요
정신없었죠
어찌해야 좋을지 몰랐지만
그를 버스 밖으로 꺼냈어요
용감하시군요
죽을 수도 있었을 텐데
예, 알지만 그는 내 동료예요
그라도 나처럼 했을 거구요
보안관, 연방경찰이요
얘기 좀 하고 싶은데...
잠깐만 기다려요
알겠소
- 정말로 세 명은 죽었단 말이죠?
- 예
그럼... 이 사람은?
잘 모르겠어요
죽었을 겁니다
괜히 오셨군요
보안관, 충고하겠는데,
57번, 24번 고속도로와 13번 국도
그리고 체스터 동쪽을 걸쳐
반경 15마일에
- 검문소를 설치하고...
- 잠깐
죄수들은 모두 죽었소
검문소를 설치하면
시민들의 불만이 엄청날 거요
좋소, 보안관, 협조 안한다면
강제로 수사하겠소
당신... 무슨 권한으로?
주정부와 연방경찰,
북중부 담당기관...
좋아요, 좋아
수사권을 넘겨주겠소
모두들 잘 들어
이제 우리 임무는 끝났다
여기 존웨인께서 대신 할 거다
- 유머가 풍부하시군
- 당신도 도와야 돼요
샘, 실례해요 샘
어? 이것 봐라!
죄수는 없고, 족쇄만 남았군
열쇠 누가 가졌었죠?
저요
열쇠 어딨소?
모르겠어요
- 허위진술 했죠?
- 네?
사실대로 얘기하시죠?
- 도망쳤나 봐요
- 도망쳤다구요?
이게 무슨 소리야?
방금 전엔 죽었다고 했잖소
- 풀, 수사본부 설치해
- 근데, 도망쳤다고?
모두 잘 들어라!
탈주범이 도망친 지
90분 정도 됐다
산길인데다 부상을 당했을 테니
보행속도 4마일로 생각하면
반경 6마일 이내에 있다
총 동원해서 6마일 안에 있는
모든 주유소, 주택
농가와 창고, 닭장,
개집까지 이잡듯 뒤져라
15마일까지 검문소를 설치해
탈주범 이름은
리차드 킴블 박사이다
체포하라
이봐 헛소리 말라고,
상황이 급해
어서 바꿔줘...
스티븐스, 코즈모야
2초 간격으로 위성전화를
연결하려고 하는데
핏자국을 찾았대요
2마일 남서쪽 이예요
- 로버트?
- 예
- 혈액형을 죄수들 것과 대조해봐!
- 네
- 렌프로?
- 예
부근 병원 전부에
킴블 사진을 보내고
경관을 보내 확인시켜
- 뉴먼?
- 예?
뭐하나?
생각 중인데요
할일 없으면 커피하고
초컬릿 도넛츠 좀 줘
설탕 약간 뿌린 걸로...
생각하는 거 보단 낫겠지?
여기 사람이 있다!
살아 있다!
- 생존자?
- 여기 밑이에요!
생존자래요
그대로 있어요
곧 꺼내줄게요
- 됐어
- 좋아
- 발밑 조심해
- 구급차 불러! 어서!
이 사람을 찾는 건가요?
그래요, 복사 좀 합시다
좋은 아침이죠, 존슨씨
아침 식사 가져왔어요
목 마르시죠?
자, 식기 전에 드세요
공기가 너무 건조하죠?
여기 있어요
좀 드세요, 존슨씨
기운 차려야죠
박사님, 탈주범을 찾고 있는데
아마 다쳤을 거예요
어떻게 생겼죠?
키가 180, 갈색머리와 눈,
수염이 있고요, 본적 있나요?
나랑 똑같군요, 수염만 빼면
박사님?
예?
고맙소
- 도와주겠소
- 고맙습니다, 박사님
- 이... 이 사람은...
- 상태는 어떻소?
괜찮습니다
기차 밑에서 발견했죠
데려가고, 복부에
구멍이 났다고 말해줘요
얼굴만 보고 아네?
신상명세서가 왔어요!
- 풀, 나도 좀 보여줘
- 뭐라고 돼있지?
'리차드 킴블, 혈관 수술의'
이게 뭐죠?
- 당신보다 돈 잘 버는 사람
- 맞아
아내를 죽인 1급 살인수로 기소
결백을 주장
외팔이 짓이라고 함
친구가 많아요
의사, 동료 직원...
좋아, 거기부터 시작하지
전화를 도청해, 변호사부터
워, 워, 워, 그건 안돼요
루빈 판사에게 전화해
도청허가 요청한다고
- 왜 소릴 질러요?
- 나중에 내가 전화해서
- 나만 미워해
- 해명을 할 테니
- 풀한테는 안 그러잖아요
- 샘
- 뭐?
- 흥!
방금 해리스 병원에서
연락이 왔는데
부상당한 간수가 응급실 밖에서
킴블을 봤대요
- 잘됐군
- 구급차도 없어졌대요
구급차로 어딜 가려는 거지?
샘!
구급차 찾았어요
도버빌 2마일 서쪽
53번 도로 북쪽이예요
멀리도 갔군
지도를 꺼내, 렌프로
마이크 확인하고
그 도시로 통하는
모든 도로를 알려줘
우린 13번 도로 북쪽,
버클리댐 쪽에 있다
망할 자식!
구급차 놓치지 마, 렌프로!
우린 엠블런스를 따라
13번 도로 북쪽 방향
버클리 댐으로 가고 있다
고가교를 통과하는군?
코즈모, 비그스와 뉴먼을
고가교 남쪽 편에 대기시켜
엄청 달리는군
가는 도중에 터널 있나?
좋아, 비그스와 뉴먼?
지도를 잘 보고
잡을 방법을 생각해봐
좋아, 잡았다!
렌프로! 조심해!
- 대체 무슨 일이야?!
- 차안으로 들어가요!
뉴먼! 어서!
저기 불 비춰봐!
저기도!
- 비그스? 뭐 좀 찾았나?
- 아무것도요!
- 말해봐, 뭘 찾았어?!
- 약 올리세요
- 뭐?
- 약올리시냐구요!
- 이런 젠장!
- 어떻게 된 거예요?
젠장할!
터널을 봉쇄해!
이리 도망쳤군
- 젠장! 새로 산 신발인데
- 입 다물어, 코즈모
어느 쪽이죠, 샘?
난 아내를 죽이지 않았소!
내 알바 아니야!
그 총 내려놔
총 내려놔!
당장!
손들어! 머리 위로!
뒤돌아!
리차드, 총 맞고 싶나?
말 들어! 무릎 꿇어!
지금 당장!
- 샘!
- 여기야!
샘!
어떻게 된 거죠?!
어디 갔어요?!
댐 밑으로 뛰어내렸어!
바로 여기서!
- 뭐라구요?
- 저 밑으로!
맙소사!
- 이제 돌아가죠?!
- 안돼!
- 안돼, 이리 와
- 빌어먹을!
- 출구가 없어!
- 그래요, 올라가요
- 뭐라고?
- 반장님은 내려가세요!
- 안돼...
- 위로 가요! 위로!
- 올라가요! 올라가!
- 풀...
수문 잠그라고 연락해
모두 이리 와봐
저 다리에 경찰을 배치시켜
상류와 그 밑을 뒤져
100피트 상공에
헬기를 띄워서 살펴봐
샘! 정신 나갔어요?!
그는 죽었어요!
그래도 찾아야 돼!
할로겐 램프가 필요해
강물 2마일에 걸쳐
강둑에 램프를 설치해
- 이 지역에 수색구조대가 있나?
- 예, 있습니다
배수구를 뒤지라고 해
- 왜 수문 안 잠가?
- 하고 있어요
헬기를 띄워, 지금!
서둘러, 날이 저물잖아
당장 헬기를 가져와
급하단 말이야
어서 움직여!
아무것도 못 찾아요
어쨌든 찾아내,
밤새 불을 밝힐 테니
- 간섭하긴 싫지만...
- 헬기를 다리에 착륙시켜!
거기선 살 수가 없어요
다 고기밥이라구요!
그럼, 그놈을 먹은
고기라도 잡아야지
스티븐스에게
수사본부로 간다고 해
놈은 모든 걸 앗아갔어!
그 자를 찾을 수가 없어!
그놈을 찾아야 돼!
찾아야 돼!...
발전기와 서치라이트가
계속 작동 중입니다
수색작업은 밤새
계속 할 겁니다
좋아, 켄터키에
수색견 고맙다고 전해
명심해, 찾을 때까진
중단하지 말아
태워 드려요?
- 다시 확인해
- 아니, 우린 모든 게 필요해요
됐어요, 그를 잡았어요
여자랑 잠적했대요
그 여자 조퇴했대요
- 2시간 전에요
- 수고했어
됐어요, 그녀의 차가
집밖에 있어요
도와줄 만한 사람은?
아뇨, 없어요
가족도 없구요
좋아, 차안에서 우리가 갈 때까지
움직이지 말라고 해
- 성공해야 돼, 자네 사촌 트럭 있지?
- 네
트럭 좀 빌려와
- 취한 척 해야 돼, 뉴먼
- 예
- 바짝 붙어
- 바짝 붙었어요
뉴먼, 자네를 잃고 싶진 않으니
내 곁에서 떨어지지 마
알았어요
연방경찰이다!
모두 엎드려!
꼼짝 마! 손들어!
그대로 있어!
이리와!
어서! 저쪽으로 가
당신 부하를 잡았다!
경찰을 잡았다고, 들리나?
안돼요, 해치지 말아요
여기서 나갈 거야!
당신 부하가 여기 있다!
당신 부하가 여기 있어!
이놈 머리통을 날려 버릴 거야!
날 내보내줘!
내 말 들리나, 경찰?!
- 내 말 들려?!
- 이봐, 내말 좀 들어봐
날 내보내 줘!
- 잘 들어! 협상을 하자!
- 그래, 좋아
- 시끄러! 입 닥쳐!
- 내말 들어봐
- 내 말 들리나?
- 샘?
- 잘 들어, 요구조건이 있다
- 샘
차를 대기시켜
됐어! 쏘지 마!
쏘지 마! 다 끝났어!
조용히 해
소리가 안 들려요, 음...
말도 안돼요
협상하는 게 옳았나?
예, 실수할 수도 있었어요
- 내가 죽을 수도 있었다구요
- 그래?
귀 많이 아파?
불구 될 거 같아요
어디, 좀 보자
- 내말 들려?
- 예
난 협상 안 해
들었나?
예
좋아
월터, 리차드요
리차드, 세상에... 왜 도망갔나?
도망간 건 죄를 인정한거야
그건 겁 안나요, 월터
어디 있는지 말하게
나하고 자수하러 가세
자수할 생각은 없어요
전 돈이 필요해요
리차드, 자네는 나에게
위법을 요구하고 있네
그런 식으론 도울 수가 없어
자네 친구이자 변호사로써
자수하기를 충고하네
지금 어디 있나?
세인트루이스요
좋아, 주소를 알려주게
곧 그리 가겠네
뭘 말씀드려요? 코프랜드는
제 부하를 죽이려 했었어요
좋아요, 제가 쐈으니까
제가 책임지죠
이거 넣어 놔
- 자수하기를 바라네, 지금 어디지?
- 세인트루이스요
봐, 살아 있잖아
내 말이 틀리는 거 봤어?
나랑 싸울 생각들 말라구
난 항상 옳아
네, 항상 옳았죠
좋아
- 월터, 리차드요
- 리차드, 세상에... 왜 도망갔나?
- 도망간 건 죄를 인정한거야
- 그건 겁 안나요, 월터
어디 있는지 말하게
나하고 자수하러 가세
자수할 생각은 없어요
전 돈이 필요해요
이상하군, 고가전철 같은데
거긴 고가전철 없어
고가전철인지 어떻게 알지?
그 말이 맞아요
전, 그 옆에서 20년을 살았죠
좋아, 그럼
고가전철과 일반기차의
차이점을 설명해봐
귀도 무지하게 밝군
테이프 다시 틀어봐
고가전철 소리 들어보게
잠깐만요, 어느 도시에
고가전철이 있죠? 뉴욕하고...
- 필라델피아
- 우리도 있지
- 우리 시카고, 밀워키도 있고
- 그건 겁 안나요, 월터
거기 잠깐, 변호사가
죄라고 하는 부분
종소리가 들리는데
거기 차장도 나오고
차장 목소리만 들을 수 있지?
- 예, 해보죠
- 좋아
- 월터, 리차드요...
- 바로 거기야
- 왜 도망갔나? 도망간 건...
- 뭐라는 거야?
다음... 다음 정거장...
다시 틀어봐
- 다음 정거장은...
- 다음 정거장
- 도매시장
망할 자식, 시카고로 왔군
종, 월스트리트 다리의
종소리예요, 6블럭 떨어진
- 고가전철인줄 알았었어
- 어련하시겠어요
- 좋아
- 경찰에 연락할게요
- 그 사건 서류예요
- 좋았어
출동하자구
- 새미?
- 왜?
- 반장님처럼 다시 태어나고 싶어요
- 근사하고 멋있게?
언론에 알릴게요
- 안돼
- 알았어요, 언론은 안된다...
시카고...
- 안녕, 빌리
- 안녕하세요?
- 자네는?
- 좋아요
- 자, 수고했네, 빌리... 또 보세
- 좋은 하루 되세요
- 잔돈 있으세요?
- 됐어요
- 한 푼만 주세요
- 그만해요
됐다니깐...
맙소사, 리차드
- 잘 있었나?
- 세상에, 돌아왔군
- 돈이 필요해
- 그래, 그래, 어서 타게
안돼, 경찰이 따라 붙을 거야
있을 곳은 있나?
도와줄까?
파란불이요, 출발해요
전화할게
그래, 리차...
왜 킴블이 아내를 죽였을까요?
돈 때문이죠
돈 때문이라고?
그는 의사요, 부자라구
아내는 더 부자요
이게 사건기록 전부인가요?
네, 그게 전부요
좋아요, 코즈모
다시 조사해 봐야겠어
- 병원직원 명단은요?
- 들어 있소
고마와요
언론을 이용할 생각은 없나보죠?
아니요, 비밀수사로
그를 방심하게 만들 거요
여기에요
이게 난방기고요
아주 따뜻하죠
여긴 부엌, 싱크대고요
저쪽은 욕실
여기가 방이에요
좋은 침대죠? 집이 넓어요
둘러보세요
맘에 들어요?
좋습니다
오늘 아침에
연방경찰이 얘기했듯이
리차드 킴블은
시카고에 살아있다
놈은 아주 지능범이야
이 자를 잡아
놈을 잡는 사람에겐...
12년산 위스키를 주겠다
전단을 잘 읽어봐
쿡 카운티 병원
- 왼쪽 어깨 총상이야
- 5번 수술실로 옮겨
보철, 교정학
무슨 일이죠?
시설이 좋군요
시설 관리
- 의대 동창이죠?
- 그렇습니다
73년 졸업
- 모튼 파인버그 아세요?
- 네
좋은 친구죠
언제 만났죠?
- 누구, 리차드요?
- 예
좋소, 오늘 아침에 봤소
오늘 아침?
그가 내차를 세웠고
난 돈을 줬어요
- 농담하는 거예요?
- 어디서요?
테니스 클럽 밖에서
도움을 원하던가요?
도와준다고 했는데
그가 거절했어요
돈은 얼마나 줬죠?
얼마 안돼요
가진 거 전부였소
멀리 못 갔겠군요
왜 돌아왔다고 생각하죠?
- 말 해주지 않았어요
- 아니, 그 말이 아니요
물론 당신을 곤란하게
만들려 하지는 않았겠죠
니콜스 박사, 그를 돕고 싶소?
진정 친구로 생각하나요?
그럼 자수를 권유하세요
그래서 감옥에 보내게요?
당신, 도움을 원한다면
잘못 찾아왔소
리차드는 결백해요
그를 못 찾을 거요,
그는 아주 영리하니까
- 우리도 영리해요
- 우린 어떻소?
- 지난번 그대로죠 뭐
- 우리는 영리하지
그가 얼마나 영리하죠?
댁보다 영리해요?
더 영리하죠
킴블 박사님의 수술은 최고예요
그를 안지 얼마나 됐죠?
여기서 일할 때부터니까 10년이죠
그는 이 병원에서
주로 어떤 환자를 다뤘죠?
먼저, 저는 킴블이
무죄라고 믿어요
그가 당신을 찾아올까요?
온다면 돕겠지만
그럴 사람 아니에요
엄청나군
집에 누가 있었단 말이요!
리차드!
경찰이다!
- 경찰이다!
- 그놈은 어딨어?
꼼짝 마! 어딜 가려는 거야?
다 끝났어!
서툰 수작 하지 마, 알았어?
- 왜들 그래요?
- 마약을 팔았소
- 왜들 그래요? 안돼요...
- 부인, 이리 오세요
- 내 아들 놔줘요!
- 어서요, 부인
- 안녕하세요!
- 블라인드 청소하러 왔어요
- 네, 문 닫아줄게요
- 여기부터 해도 되죠?
- 좋아요
성별 : 남, 나이 : 35 ~ 50
부위 : 오른팔
접합부분 : 상박골
동일기록 : 112명
마지막 교정일 :
92년 1월 21일 ~ 2월 1일
동일기록 : 21명
모델명 : 인공 의수
동일기록 : 5명
출력
다시 얘기해 보자구
- 그가 온 게 몇 시라고?
- 오전 10시 반이요
- 그 혼자였나?
- 네
- 그자가 틀림없나?
- 네, 틀림없어요
다시 똑바로 봐
이 자가 정말, 자네 집
지하실에 있단 말이지?
그렇다니까요
- 괜찮아요?
- 심각해요
가만히 있어야 돼
여기 의사가 필요해요
조심해요! 조심해!
심장수술을 해야겠어
혈관외과, 정형외과에 연락하고
아이 부모를 불러요
알겠습니다
아파요
- 반장님, 저쪽입니다
- 저... 이 사람은 누구죠?...
가슴이 아파요
필름 확인 해봐요
I.V. 장치 설치해 줘요
얘야, 숨을 들여 마셔라
내뱉고, 다시 한번, 천천히
필름을 확인해
- 천천히, 천천히
- 아파요
필름을 확인하라구
- 그 아이 상태, 어때요?
- 흉골 골절 같아요, 괜찮아요
알, 이리와요
다른 환자들도 봐줘야 돼요
이봐요, 좀 도와줄래요?
얘를 입원실로 데려다 줄 수 있죠?
그래요, 당신, 어서 좀 도와줘요
기분이 어떠니?
- 가슴이 아파요
- 그래?
- 숨쉴 때 아프니?
- 네
걱정 마, 괜찮아
- 이름이 뭐니?
- 조엘
이것 좀 봐
신분증을 위조했어
C.C.H.가 뭐죠?
쿡 카운티 병원
- 그대로 있어라, 알겠지?
- 아파요
괜찮아 질 거다
잠깐만요, 조심해요
감사합니다
- 조엘? 어떠니?
- 가슴이 아파요
엄마 어디 계셔?
- 몰라요
- 집에 계시니?
- 동생과 있을 거예요
- 동생하구? 아래층에?
몰라요
걱정마라, 엄마 찾아올게
- 너 뭘 잘하니, 야구? 축구?
- 축구요
조금만 참거라
저... 박사님
밑층에서 보내왔어요
밥, 빨리 수술실로 데려가
잘 가거라, 조엘
내가 보낸 아이, 어딨죠?
- 어떤 아이요?
- 흉골 골절 환자
그런 환자 온 적 없는데요
- 안 왔어요?
- 네
이봐요, 당신
X-ray 필름에 관심 있어요?
- 무슨 소리요?
- 필름을 봤었잖아요
- 취미요
- 취미?
- 그래요
- 그럼 뇌수술도 취미겠군요?
- 왜 그러는 거요?
- 수술실로 간 꼬마 말이예요
- 난 시킨 대로 했을 뿐이요
- 거짓말 말아요
누가 지시를 바꿨죠?
무슨 소린지 모르겠소
그대로 있어요
마리! 경비를 불러요!
이봐요! 이봐!
실례합니다
스티븐스에게 켈리를
부르라고 해요, 우린...
직원을 가장하고
의사처럼 명령하는데
신분증 압수한 게 다요?
경비를 부르자 도망치는데
나보고 어쩌란 말이예요?
- 이봐요, 미스터...?
- 반장, 제라드요
피곤해요, 가도 되겠죠?
좋아요, 애는 어떻소?
그가 살렸어요
고맙소
데스몬도 호세 루이쯔?
이자는 또 누구야?
반장님, 제 생각인데요
- 이곳은 경찰이 득실대잖아요?
- 그래
모두 킴블을 찾고 있죠?
그런데 무엇 때문에...
범인이 이 병원에 있겠어요?
- 실례합니다
- 네, 미안해요
- 뭐 잘못됐나요?
- 아니요
아무 것도 아니요
실례합니다만,
뭐 하나만 물어봅시다
여보세요,
쿡카운티 병원입니다
환자 상태 파악중인데요
어, 메튜 제릭씨요
죽었어요? 유감입니다
어느 쪽 팔이야?
오른쪽이요
- 나이는?
- 35 ~ 45세
전 고교동창회
테드 릴리인데요
곧 졸업 25주년인데
클라이브가 연락이 안돼서요
번호가 틀렸었더군요...
설마요
총기 강도
어디 있다구요?
- 접합부분?
- 상박골
- 47명이 나오는데요
- 47명?
로버트, 모두 전과 조회해
잠시만요
성 패트릭의 날입니다
'클라이브 드리스콜 외팔이 무장강도'
재미있군요
반장님, 질문이 있는데요
밖에 행사 말인데요
왜 성 패트릭의 날엔
강에 물감을 풀죠?
비그스, 낸들 아나?
- 아일랜드인 이세요?
- 누구, 나? 천만에
자네는?
아녜요
면회할 사람 이름은요?
클라이브 드리스콜
드리스콜 클라이브
신분증 주세요
드리스콜 클라이브 2-0-1-0
대화내용은 기록돼서
법정자료로 쓰일 수 있어요
여기 사인하세요
영리한 킴블이
왜 위험을 무릅쓰고
불확실한 사람을
면회하러 갈까요?
- 골 때리네요
- 방금 그 말 무슨 뜻이야?
- 이상하다고요
- 희한하다는 말이죠
그냥 이상하다고 해
그런 말 쓰지 말고
쓰면 좀 어때요?
유행어 쓰지 마
난 계단으로 갈게
완전히 시어머니군
드리스콜 면회자
어서, 이쪽으로 와요
거기 앉아요
들어가, 드리스콜
5분이요
당신, 누구쇼?
- 잘못 찾아왔군요, 미안해요
- 잠깐 거기 앉아 봐요
얘기나 합시다
여긴 너무 심심해요
미안합니다, 안되겠소
리차드!
경찰관, 푸른 코트 입은 자가
총을 흔들고 고함을 질렀소
- 비그스
- 여자한테
저자를 붙잡아!
연방경찰이야! 놔줘!
연방경찰이라고!
문 닫아!
닫아!
꼼짝 마!
제기랄
문 열어! 문!
샘, 지붕 위에 왔어요!
몇 명은 저쪽을 봐!
광장에 있어요, 샘!
광장 동쪽이에요!
- 광장 동쪽!
- 어느 쪽이야?
- 피카소 쪽이야?
- 동쪽 피카소 쪽 이예요!
포리스트강 금상의
행진 밴드입니다
여러분들의 많은 박수 바랍니다
오래 기다려 와서
많이 추울 겁니다
옛 아일랜드 국장에 쓰이던
고전의상을 입고 있습니다
성원에 감사드립니다
성 패트릭의 날입니다
왜 킴블이 시카고로
돌아왔다고 생각합니까?
모르겠습니다
오늘 병원에 킴블이 있었습니까?
말할 수 없습니다
사건을 정리하면
사건 발생, 유죄 판결, 투옥
탈주, 사망 추정, 그리고 지금
시카고에 출현, 맞습니까?
네, 사망 추정은 제외하고요
켈리형사, 킴블이 무기를
소지하고 위험합니까?
그렇습니다
켈리형사, 잠적 할 수 있었던
킴블이 시카고로 돌아왔는데요
그가 결백하다고 생각합니까?
외팔이의 존재가 거론되는데요
그는 유죄 선고를 받았어요
죄인입니다
그를 잡을 계획이 있습니까?
더 이상 할말이 없습니다
프레드릭 사익스
공로패, 시카고 경찰
알렉?
리차드 킴블
- 안녕하세요?
- 안녕하세요, 킴블 선생
렌쯔...
- 사업차 계속 전화 했었죠
- 그래요, 당신과 통화하려 했었죠...
- 데블린사에서 주는 여행이군
- 맞아요
- 좋은 시간 되세요
- 재미있다면
- 멕시코야, 리차드
- 멕시칸 칵테일도 먹고
병원이 뭘 사야 하나?
무슨 속셈이지?
부담 갖지 마, 어때?
자네도 같이 갈 거지?...
주사자국마다 피가 나는군
이 환자 렌쯔가 보냈다고 했지?
그 약품을 썼대?
아 그래, RDU-90을 투여했대
미래의 약이라,
우린 할일이 없겠는걸
행사 책임자는 이렇게 말했다
'20년 이상 행사를 해왔지만,'
- '오늘같이 실감나는 건 처음이다'
- 옷이 어디서 났죠?
들어봐, '킴블은 전설의 소년처럼
군중 속으로 뛰어들어 사라졌다'
- 전설속의 소년?
- 예, 전설속의 소년이요
아마, 요정 같은 거겠죠
자, 잠시만... 더 들어봐요
- 전설속의 소년이라
- 전 그대로 읽는 거예요
샘, 3번 전화예요
리차드 킴블이래요
누구?
- 장난 전화겠지
- 헨리, 그 전화 이리 줘봐
- 수염 기르라고 전해줘요
- 저도요
- 몇 번 전화라고?
- 3번이요
- 샘, 그냥 가서 아쉬웠다고 전해줘요
- 그는 또한 말했다...
'그와 축제를 즐기지 못해 유감이다'
네, 제랄드입니다
내가 한 말 기억하나?
- '같이 위스키를 마시려고 했는데...'
- 그예요, 그
아, 그래, 이런 잡음이 있군
당신이 그랬지,
당신 아내를 안 죽였다고
당신은 뭐랬지?
당신 총밖엔 기억이 안나
좀 더 끌어요
'내 알바 아니야' 랬어
남쪽 지역에 있어요
그래, 내 알바 아니지
난 퍼즐엔 관심 없어
- 난 관심 있소
- 5초만 끌어요
실마리를 찾았소
리차드?
리차드, 리차드?
여보세요, 리차드?
- 끊지 않았어, 어디야?
- 지금 나와요
- 어디야?
- 로렌스 256번지
에릭, 경찰을 출동시켜
잠복조가 거기 있는데...
저거 몇 장 찍어요
프레드릭 사익스, 45세, 전직경찰
비싼 옷이 많은데요
- 반장님, 이거 보시겠어요?
- 그래
사방이 킴블의 지문 투성이예요
여기 책상에 제일 많구요
사진에 집중적으로 있어요
둘러보다가 여기서 멈췄어요
- 원판도 있나?... 이리 줘봐
- 거기요
- 반장님, 사익스가 갑니다
- 알았네, 로버트
- 안녕하세요, 사익스씨?
- 대체 무슨 일이요?
문제가 좀 있어서요
- 어디서요, 내 집에?
- 댁에서요
- 안심해요
- 들어오쇼, 사익스 씨
다들 내 이름을 아는군
다정한 가족 같네?
형사들 집회라도 열린 거요?
당신들 누구요?
여기서 뭐하는 거요?
누가 침입했었소, 사익스씨
물론 당신, 경찰이겠죠
연방경찰 사무엘 제라드요
탈주범 킴블이
여기서 전화를 썼소
왜 그랬을까요?
그런 사람 몰라요
이제 알겠소
아내 죽인 의사죠?
외팔이라는 이유로
계속 의심을 받는군
그가 나를 범인이라고
지목하던가요?
찔리는 게 있소?
그래요! 난 외팔이잖소!
내가 죽였겠죠, 그렇죠?
이봐요, 날 가만둘 수 없어요?
이일로 1년 동안 시달려왔소
벌써 다 조사를 받았고
전부 얘기 했어요
그날 일 때문에 시카고에 없었고
15명의 증인도 있소
어떤 일을 하시죠?
- 경호요
- 근무처는?
- 제약회사
- 어떤 회사?
데블린 맥그리거사죠
중역들을 경호해요
킴블씨가 왜 이 사진에
관심이 있는지 아시오?
몰라요
어디서 찍었소? 대어를 낚았군
멕시코요, 회사에서 보내줘서
의사들과 같이 갔죠
- 킴블도 같이 갔소?
- 사진에 없지 않소?
아니요, 난 그 사람 몰라요!
도난품 없나 봐도 되죠?
좋으실 대로
팔은 왜 그랬소?
근무 중에요
뭔가 냄새가 나
동감이에요
- 감시할까요?
- 그래, 여기 잠복해
제가 맡죠
- 뉴먼
- 예, 반장님
이 사진에 찍힌 지문들 하고
사익스 옆 사람을 조사해봐
이름, 나이, 주민등록번호, 주소
애완동물까지 전부 조사해
시카고 힐튼 호텔
죄송하지만, 급한 일이랍니다
고맙소, 실례합니다
여보세요
볼튼 씨
- 찰스
- 리차드
얘기 가능해?
그래, 호텔 전화야
잘 있나? 어떻게 된 거야?
살인범을 찾아냈어
뭐라고?!
- 그들은 날 노렸어
- 그들이 누군데?
데블린 제약의 렌쯔
렌쯔는 RDU90의 실험 책임자야
내가 그 약의 부작용을
발견한 걸 그가 알아냈어
리차드, 렌쯔는 죽었어
뭐? 왜?
작년 여름 교통사고로
리차드?
왜?
그 약에 관한 증거는 있나?
그래, 있어
찰스, 나 좀 도와줘
병원의 본스에게 연락해서
도와달라고 해주겠나?
- 알았네, 바로 연락하지
- 고맙네
니콜스 박사
- 안녕하세요?
- 네, 그럼요
니콜스 박사
안녕하세요?
몇 가지만 더 물어봅시다
제라드 씨군요
코즈모, 그 사진 사본 꺼내봐
연방경찰입니다
실례합니다
이 자는 프레드릭 사익스라고
데블린사의 사설 경호원이죠
킴블이 이 자 집에 침입했어요
이 사람에 대해서 아세요?
모르는 사람이군요
일이 잘 안 풀리나 보죠?
그런 것 같군요
못 찾을 거랬잖소
만나 봤어요?
아뇨, 원점으로
되돌아 온 것 같군요
그렇군요
그럼 이만 실례하겠소
물론이죠
- 고맙소
- 고맙습니다
니콜스 박사
이 사진에 관해서 한 가지만 더요
고기 오른쪽에 서있는 이 사람
본적 있나요?
아뇨
여기 이 사람?
- 한번도 본일 없소
- 좋아요
- 미안하오
- 고맙소
- 고맙습니다
- 천만에요
- 남은 세미나 잘 치르세요
- 고맙소
'혈소판 제거술의
대체요법에 관한 연구'
'발표자 : 찰스 니콜스'
주목 끌겠군요
왜 리차드 킴블이
외팔이의 집에 침입해서
우릴 유인한 뒤 도망갔을까?
생각나는 거 있어요?
그걸 누가 알아?
잘들 보세요
사익스 옆 사람 셔츠를
킴블의 병원이에요
거기 가보는 게 좋겠어요
가봐
같이 가
데블린 사는 작년 한해에
75억불의 매상을 올렸어
엄청난 기업이군
말씀하세요
물론이죠
사망 환자에서 추출한
간 샘플이 있어야 돼요
1월 21일 일걸요?
마지막 것이네요!
1-7-4-3-0?
1-7-4-3-0, 맞아요
고맙소, 본즈
틀림없이 돌려줄게요
- 다시 만나서 반가웠어요
- 저두요
부인 일은 어찌 됐어요?
아직 안 끝났소
- 로제티, 무슨 일이지?
- 낸들 알아?
병리학자 알렉 렌쯔 같은데요
여름에 죽었어요
맙소사, 리차드
여긴 웬일이에요?
잘 있었지, 캐쓰
봐요
- 어떤 거 같아요?
- 정상이군
아까 것과 달라요
모두 건강한 사람 거예요
그것도 같은 사람 거죠
고마워, 캐쓰
실례합니다, 루즈벨트 씨죠?
그런데요
저는 연방경찰의 비그스고
이쪽은 뉴먼입니다
이곳에서 일하곤 했던
렌쯔 박사에 대해 알고 싶어서요
그 사람 킴블 박사와
아는 사이였나요?
난 못 봤어요
그걸 물어보는 게 아니에요
난 몰라요
바빠서 이만 실례하겠소
- 루즈벨트 씨?
- 예
속이는 거 있죠?
렌쯔가요?
틀림없소
그는 RDU90의 애초 개발자였고
그는 내가 보낸 세포 샘플을
바꿔치기 했소
그는 바뀐 샘플로 보고해 왔어
- 렌쯔는 8월 21일에 죽었어요
- 그래요?
샘플의 반은 그날 서명된 거예요
설마?
배후에 누가 또 있어요
내부 사람
고맙소, 캐쓰
어디 가게요?
친구 만나러
머리 아프구만
정말 놀라운 일이군
킴블이 간 곳은 어디래?
그건 모른대요
- 그를 믿나?
- 믿어요,
샘플을 가지러 왔었대요
- 뭐라고?
- 네, 조사한다고요
그런데요, 중요한건,
니콜스가 반출을 승인했답니다
니콜스도 렌쯔를 안다는 소리죠
- 그는 렌쯔의 상사였어요
- 니콜스 짓이네요
당장 경찰을 보내
뉴먼, 경찰들을 보내줄게
- 그쪽을 샅샅이 수색해
- 알겠습니다
- 자네만 믿겠네
- 실망시키지 않겠습니다
- 수고했네
- 천만에요, 반장님
헨리, 니콜스가 속였어
- 가서 데려와
- 알겠습니다
사라졌어요
안보여요
다 찾아봤는데 없습니다
병원에도 없어요, 있었다면
찾아 냈을 거예요
어떻게 할까요?
잠깐만요, 놈을 찾았어요
- 알렉산더 렌쯔 박사
- '시카고 병원의 임상병리학자가'
'테니스를 치러 걸어가던
미시간 호수변 도로에서'
'신원불명의 차량에 치어
현장에서 즉사'
샘, 이것 좀 보세요
사익스의 전화기록엔
킴블과의 통화는 없어요
그런데?
그런데 킴블의 전화기록에는
사익스에게 한번 전화했군요
사익스를 데려와
사건 당일 밤
7시 반에 카폰으로요
킴블 체포기록 있나?
여기요, 샘
- 오후 7시 30분
- 19시 30분
사익스가 없대요
못 찾겠다는데요
뭐?
도망갔대요
킴블, 시카고에...
여긴 23호 열차 안이다
리차드 킴블이 목격됐다
버렌역으로 오기 바란다
문 앞으로 가
다음은 발보아역입니다
내 종착역이군
내 종착역이기도 하지
킴블!
넌 못 내려
반장님?
킴블이 전철에서 목격됐대요
발보아 쪽인데, 경찰이 출동했어요
모두 들어라, 발보아역에서
경찰관이 사살됐다
킴블이 범인이다
반복한다, 경찰이 사살됐다
경찰을 쐈다고?
생포하랍니다
오늘의 주제발표자를
여러분께 소개합니다
지난 4년간,
그는 메모리얼 병원에서
임상병리학 과장으로
봉직해 왔으며
- 어디가 비상구죠?
- 저기요
범인이 힐튼 호텔에서 목격됐다
반복한다, 힐튼 호텔에 있다
- 설마요...
- 바로 그거야
비그스, 뉴먼 어디있나?
최근엔 데블린 제약 이사로
임명된 바 있습니다
박수로 환영합니다
찰스 니콜스 박사
감사합니다, 신사숙녀 여러분
그리고 동료, 친우 여러분
이 자리에 서서 영광입니다
경찰을 사살한 다음
총 두정을 가지고 도주했대요
- 킴블 짓인가?
- 보고가 애매한데요
- 호텔로 들어갔답니다
- 내가 잡겠어
그는 미치광이예요
이젠 우리한테 맡겨요
웃기지마
낮은 층부터 전부 봉쇄해!
뉴먼, 경비실을 찾아가
연락 계속하고, 어서
공인만 받으면 이 새 약품은
기존의 치료방법에
대변혁을 일으킬 것입니다
- 연방경찰 뉴먼이야
- 안녕하쇼?
네, 샘, 들어왔어요
...간의 정상적인 신진대사를...
그 약의 이름은 프로바식 입니다
프로바식은 효능이 뛰어나며
어떤 부작용도 없습니다
뿐만 아니라, 그 약은...
메모리알 병원의 지원 하에
독자적으로 개발이 된 것이며,
의학계의 부도덕한... 죄송합니다
도덕적인 표본이 될 것 입니다
의학과 제약의 합작 산업을
열어주는... 리차드
미안하지만 나 연설 중이야
다 됐는 줄 알았지?
다 알고 있어
증거도 있어
신사숙녀 여러분,
제 친구 기분이 안 좋나 봅니다
잠시 휴식 하겠습니다
리차드, 잠시 나랑 얘기 좀 하세
곧 돌아오겠습니다
자네가 샘플을 바꿨지?
- 렌쯔가 죽은 뒤엔 네가 그랬지?
- 리차드, 잠깐...
진정들 하십시오
렌쯔가 죽은 다음엔,
너 밖엔 그럴 사람이 없어
넌 샘플을 바꿔치기 했어
임상보고서도
렌쯔도 죽였지?
- 경비를 부르세요
- 그렇지?
그는 연구결과 조작 했습니다
RDU-90가 인증 받아 맥그리거사가
판매할 수 있게 하기 위해!
다 끝났습니다, 진정하세요
정말 끈질기군, 리차드?
정말 끈질겨!
왜 헬렌이였나?
- 어서 오시죠
- 그들은 어디로 갔소?
- 특실 쪽으로요
- 거기가 어딘데?
- 남동쪽 끝 방 이예요
- 거기까지 출구가 몇 개요?
전부 4개요
동쪽에 2개, 서쪽에 2개
킴블이 지붕에 있습니다
코즈모, 저쪽이야
정지! 꼼짝 마라! 경찰이다!
시카고 경찰이다, 손을 들어라
빌딩은 완전히 포위됐다
꼼짝 말고, 손들어라
뉴먼, 어찌 됐나?
거기 없어요, 샘
북쪽으로 가고 있어요
뉴먼
뉴먼, 헬리콥터 치우라고 해!
정확히 조준되면 즉시 사살해
뉴먼, 헬리콥터 치워!
- 왜요?
- 내가 맞겠어!
연방경찰이 위에 있다
사격을 중지하라
헬리콥터는 물러나시오
샘! 샘!
쏘지 마
정말 끈질기죠?
몇 층에 서나 알아봐
뉴먼! 북서쪽 엘리베이터
몇 층에 섰는지 봐줘!
몇 층이요?
몇 층에 서는 거요?!
5층에 섰어요
- 5층이예요
- 5층은 뭐요?
- 세탁실!
- 세탁실 이예요
코즈모, 샘, 세탁실에 섰어요
비그스, 풀, 우린 5층에 와있다
그쪽 위치는?
바로 뒤에, 어떻게 된 거죠, 샘?
시카고 경찰들 다 내보네
멍청이들이야
- 이 사람들 비키라고 하고
- 여러분 진정하세요
- 코즈모, 날 따라와
- 모두 나가주세요, 빨리요
리차드 킴블 박사!
빠져나갈 구멍은 없소!
빌딩 전체가 포위됐소!
포기해요, 리차드! 당신은
경찰 살인자로 오인 받고 있소!
그들은 당신을 사살할거요!
결백한 거 알아요
사익스 일도 알고
니콜스 일도 알고 있소
그날 밤 니콜스가 당신에게서
차를 빌렸지! 집 열쇠도 함께!
그래서 침입 흔적이 없었소
놈은 당신 카폰도 썼소
투항해요, 리차드
속는 셈 치고 날 믿어요
어떻소?
이제 숨바꼭질 그만 합시다!
그들이 내 아내를 죽였소
알아요, 리차드
알고 있어요
이제 끝났군
난 휴식이 필요해요
누가 킴블의 아내를 죽였죠?
아직까지는 킴블이 범인이요
그는 외팔이 짓이라고 했고,
외팔이를 검거한 걸로 아는데요
- 그가 킴블의 아내를 죽였나요?
- 아는 바 없소
용의선상에 외팔이가 더 있나요?
수많은 외팔이가 있겠죠
- 실수를 한건 아닌가요?
- 그렇지 않소
- 좀 이상한거 같은데요
- 이제 그만 합시다
실수를 인정하십니까?
제랄드에게 말해요
난 쉬어야겠소
여길 정리해, 모두 비켜 세워요
- 이제 어떻게 되는 거죠?
- 킴블 박사님! 킴블 박사님!
가시죠
머리 조심하세요
풀, 열쇠 어딨어?
손 좀 내밀어봐요
관심 없는 줄 알았는데
관심 없소
아무한테도 말하지 말아요
알겠소?